咪住啊，斯坦
大樹博士只係佢哋領袖嘅替身
敵方真正嘅領袖係天才科學家
善雄
佢個名叫石神千空
小心啊，附近有追擊手啊
穿咗布𠻹
時蠢，唔好望過嚟呢邊啊
會暴露追擊手嘅位置
天才科學家領袖
頭腦靈活嘅男人就係呢三個人當中
如果目標真係善樂講到咁聰明嘅話
佢一定會確認而家露娜視線嘅方向
噉就可以逼到佢出嚟
Hi
你就係石神千空？
先鋒，我向你確認過
最後一次
我真係可以開槍殺死佢
冇咩所謂啦
Magic shine on me
shine on me
Every key to see
wild lights of blue
I will store
my lonely magic
I will grace this
thing with melody
Shine on me
shine on me
Save me，save me
Hold on me
hold on me
I won't
let you down
Hold on me
hold on me
係槍聲啊，粒子彈嚟緊喇，我死梗喇
唔係
子彈嘅速度快過聲音㗎
個狙擊手一早就開咗槍
千…
千夏
任務已經完成
我已經殺咗敵方陣營嘅科學領袖
你哋就留喺呢一度
監視剩低嘅人
噉，大小姐呢？
大小姐點算啊？
要返去救佢定係劈低佢
你哋鍾意啦橫掂都唔係我嘅任務
咩話？
你個人渣
大小姐
大鑊喇，天空畀個追擊手殺咗啊
大家唔使驚
科學領袖石神天空而家已經死咗
雙方嘅戰力差距太大之後只要
好似用蠶絲箍住佢哋條頸噉樣
再慢慢逼佢哋投降就可以喇
敵人而家噉諗嘅話，就會鬆懈
啱晒我哋反擊
你話係咪？
係𠸏，你講嘅都好有道理
我都知對我哋嚟講，係反擊嘅機會
但係而家噉嘅環境
傾呢啲好似唔係幾好囖咪就係囖
最起碼都一齊幫天空挖個墳墓先
唔使咁快挖墳墓住
千空先生話我仲生勾勾㗎，死蠢
粒子彈完美避開我嘅要害
佢頭先應該係噉講啊
得喇，你唔好夾硬逼自己講咁多嘢啦
合埋口好好休息下先啦
太好喇
死過返生
恕我失禮，人狼啊，你講嘅細聲少少啦
會畀敵人聽到㗎
即係千空頭先就係用呢袋粉同埋水
減弱嗰粒子彈嘅威力𠸏？
諗到呢個方法真係好叻啊
佢話
如果我頭先畀人爆頭嘅話
100%會當場死亡
敵人可能係考慮到呢度得
我一個知復活液嘅配方
佢應該想留啲時間畀我講遺言
交代點整復活液
所以
我就估佢會瞄準心口開槍
千空佢係噉講嘅，而英文就係
If it was headshot
It would have
been an instant death
勁啊
仲可以做英文傷得咁重就唔好講咁多嘢啦
好犀利啊
千空竟然喺咁危急嘅情況
諗到咁多嘢
佢暈咗啊
佢係咪傷得好嚴重啊？
我已經盡力做急救㗎喇
但係
都係要有醫生先可以做進一步嘅治療
我記得
不過只係仲記得少少㗎咋
只要噉樣撳住傷者嘅上臂
傷隻手腕嘅脈搏就會消失
如果輕輕力撳就消失，即係血壓過低
如果用力撳先至消失，即係血壓過高
應該係用呢個方法判斷㗎
佢嘅血壓好似跌緊啊，露娜
你係醫生嚟嘎？
唔係，梗係唔係啦
好似我呢啲𡃁妹又點會係醫生啊？
我之前只係個…
醫學系嘅學生
我要做精明能幹嘅女人
再識返個聰明又有型嘅男朋友啊
但係，我係靠爹哋走後門入醫學院㗎
我唔想啲人講我是非
所以一直以嚟都超級認真上堂
不過我都仲係聽唔明
最後淨係得我一個跟唔上進步
求下你吖
求下你吖，露娜
我哋而家淨係得返…
呢個辦法就…
求下你
救下我哋嘅朋友啦
救下千空喇
點睇都唔掂啊
唔理我哋由邊度進攻
一出去就會即刻畀敵人睇到晒
佢哋肯定會射超多支箭過嚟殺死我哋㗎
如果淨係射箭過嚟都未必會死㗎
就噉衝過去
我哋好有可能會畀機關槍秒殺㗎勁爆大鑊
佢哋都係科學王國
用機關槍的確好正路
睇嚟有幾個好可靠嘅同伴嚟咗幫我哋喎
你哋點會知道我同夫炮喺度㗎？
都係全靠阿彎留低咗啲花瓣做記號
我哋先揾到你哋咋
嗰度就係敵人嘅大本營喇
我本身諗住半夜，經粟米田過去
但係距離太遠，行唔通
經水路遊過湖過去會近啲
不過就冇遮冇掩
只要我哋諗到方法潛入去敵人嘅大本營
埋身肉搏我哋一定唔會輸
除咗戰鬥，我哋仲要揾人㗎
揾敵方嘅領袖仙樂博士
帶佢出嚟再逃走
睇嚟要落手棍至得喇
我都覺得係啊
落手棍？
唔通係…
潛入突襲
我哋要掘條去到敵人座城堡嘅地道
跟住再偷襲佢哋
超勁爆啊，但係
要掘地道會唔會太大陣仗啊？
所以我哋要揾天空
幫我哋製作掘地道需要
用到嘅所有科學工具
而且數量要多
好啊
時間啱啱好
船上嘅人唔打嚟喇
四、三、三、二
三三，吓？
龍水係噉講數字咁奇怪𠸏？
唔係咁大個人都玩電話𠻺嗎？
係尚杉暗號嚟㗎
係戰國時代嘅武將
尚杉謙信曾經用過嘅暗號
暗號嘅原理好簡單
照住伊雷波歌
揾出想講嘅字對應嘅數字就得㗎喇
善絡博士有幾多科學知識都冇用
因為淨係得日本人先至會識得伊雷波歌
同敵人比，我哋用嘅暗號超原始
係好簡單，但係就好好用
不過個句子太長
就有機會畀人分析到㗎喇
係噉龍水講嗰堆暗號究竟係咩意思啊？
六三五七二四，係講千杏畀槍射中咗？
唔使擔心啊
龍水話佢冇死到啊
噉睇嚟
而家冇辦法叫千空幫我哋
準備掘地道嘅科學工具喇
但係點都要掘地道㗎喇
放棄科學，用原始方法掘啦
仲有千空傳過嚟嘅訊息啊
不過得三個字
四、七、一、二、四、二
克洛姆，克…
克洛姆
你明我咩意思㗎啦？
唔理喺咩情況之下
人類呢個物種都100%會
喺唔知邊度彈一啲
想知道呢個世界嘅原理或者係
其他事物嘅貪心鬼出嚟啊
你都係科學家嚟㗎
克羅姆博士
我哋而家要盡快諗辦法
用科學嘅力量掘一條地道出嚟
潛入敵方嘅城堡
但係天空中咗槍，要好好噉休息
噉邊個頂佢啊？
我真係…
做得到？
我只係個見到火變色就話係妖術嘅人
我真係得…
唔係…
唔係做唔做得到嘅問題
而係我先做得到
因為我係科學師克羅姆
科學工具就交畀我啦，由路線圖開始
全部都交畀我
我哋最需要嘅係時間
最快都要兩個禮拜
善樂博士以為自己殺死咗千空
已經成功解除科學方面嘅威脅
據我估計佢哋嚟緊會隨時嚟叫我哋投降
投降？
佢哋傻嘎？
邊個會投降啊？
但係，如果佢哋唔肯收手
係都要我哋投降啦？
遲早會好似冰月講嘅噉
佢哋會用高速海盜船之類嘅嘢
靠武力征服我哋
佢哋可能聽日打到嚟
又或者下個月至嚟，我哋唔會估到
不過
夾硬攻風險太大
用多啲時間準備會比較明智
只要我哋令敵人有呢個諗法咪得囖
你話係咪？
冇錯
我哋幫自己拖延時間啦
即刻將喺雨京手上真正嘅石化裝置
當係一份特別嘅禮物送過去畀仙樂博士啦
咩話？
呢嚿係…
點解要畀石化裝置佢哋啊？
係我哋嘅秘密武器嚟㗎喎
橫掂舊嘢都冇晒電㗎啦
都冇理由畀人𠸏
乜原來係噉呀？
善樂博士身為科學家
親眼見到石化裝置之後
實會知佢係超科學物體
21世紀嘅科技係整唔到嘅
用一個石化裝置就嚇到佢哋？
呢方面完全唔使擔心
我哋揾個大話精解話咪得囖
呢個人要識得因應即時嘅情況嚟講大話
仲要聲出到好大噉講，呢嚿係石化裝置
我哋仲有好多㗎
乜我哋有一個噉樣嘅大話
精係敵人嘅大本營咩？
你手上拎住呢嚿嘢，唔係石化裝置嚟𠸏？
你知道係咩嚟？
淺霧幻
件事係噉樣𠸏
我哋喺南面嘅小島
執到一大紮石化裝置啊
好似係遠古時代嘅超文明遺物嚟㗎
好彩佢哋啱啱射過嚟畀你哋呢嚿裝置
唔知點解腎咗咋，唔係就弊啦
你哋呢個基地入面所有人
全部都會變晒個石頭啊，真係好恐怖㗎
前兩BB，我感覺應該OK啦
你突然射個石化裝置過嚟敵人嘅基地？
都係想我吹大啲胸佢哋啫
你吹到咁大，我哋又點會信你啊？
領袖嘅傳播係流嘅，今次都係假㗎啦
你話大樹博士係領袖，明明千空先係
咩話？你講真嘎？
即係我畀佢哋呃咗？
佢哋兩個成日都一齊行動
連體已經噉㗎
原來千空BB先至係真正
嘅科學家畀佢哋呃晒𠻹
暫時唔好理似無幻信唔信得過先
呢件咁優雅嘅裝置
係絕對冇可能用舊世界嘅科技整出嚟啊
啓動嘅方法、啓動嘅時間
同有效範圍係咩啊？
你終於都返到嚟嗱？
斯坦利
真係唔好意思啊，斯坦利BB
關於石化裝置嘅詳細用法
淨係得戰鬥組嘅核心成員知㗎咋
關於個裝置
我唯一知道嘅係只要一啓動個裝置
情況就會同幾千年前可怕嘅石化光線一樣
係絕對冇可能避得開㗎
如果夾硬攻打佢哋隻船
你哋可能全部都會畀啲裝置石化㗎
始終係未知嘅科學
冇辦法確認你講嘅嘢有幾可信
但係，唔理點講都好啦
係啊
救命啊，細路仔，留神啊
你咁多嘅唱歌，冇隻字敢入嚛
你嘅歌聲先係最強嘅武器咯，唔該
救命啊
嗰樣嘢到而家都未搞掂
只要整到嗰樣嘢出嚟
根本就唔使理佢哋班
人手上有冇咩石化裝置
因為佢哋會連掟武器嘅時間都冇
只要我一出手
就可以搶走佢哋班人隻船
喂，保迪博士
我旨意晒你呢個天才技工
嘅黃金右手幫我㗎喇
你幾時先交到貨啊？
一個月？
定係半年啊？
你個死𡃁仔，唔好睇小我至得𠿪啦
兩個禮拜就夠
過多兩個禮拜我就交到貨，咁犀利呀？
兩個禮拜真係好優雅嘅答案
似乎係有啲嘢唔畀得我知先叫佢唱歌
佢哋而家…
喺度整緊
就連天空BB佢哋都完全估唔到嘅
秘密科學工具啊
我暫時算係成功幫大家爭取咗少少時間
不過就算我哋拖延時間
敵人嘅科學喺呢段時間都會進步
呢場仗係有時間限制㗎
嚟緊係科學對科學嘅
攻藝對決喇
淨係得我係整唔到嗰件科學工具㗎
大家一齊幫我啦，西瓜可幫得手㗎
就算想監視敵人嘅動靜
我哋企到咁遠可以睇到啲乜嘢啊？
呢個方法叫做三角測量啊
只要知三角形一邊嘅長度仲有角度
噉就唔使跑去目的地
都計到要掘幾長嘅地道
首先呢個數字要加落去呢一度
唔係加，應該係乘先至啱啊
跟住要再噉樣計
你計緊數呀？
克羅姆
你有冇諗返起你當初揾千空鬥算術
但係最後輸得好樣衰啊？
我嗰陣頂盡都淨係背到乘數表
輸得好正常啫
雖然而家都唔係叻咗好多啊
你好犀利啊，咁複雜你都計到𠸏？
仲未搞掂㗎
而家只係氣郁啊
噉樣就搞掂喇
我係科學家克羅姆
好
終於大功告成喇
克羅姆博士第一件作品嘅
原創製作魯茜兔
勁啊
各位，我諗出嚟嘅超勁爆掘地方學工具
就係呢樣喇
只要不停轉動，就會自動掘條地道出嚟
呢樣嘢應該用21世紀嘅
科學都整唔到出嚟啦
叫做轉口循環輪轉式
地道挖掘用機械刀片呀？
冇錯啊，簡稱就係…
係鑽地機？
原來有㗎嗱？
哼
只要用呢部機器…
就可以掘地道突襲喇
冇錯啊
一齊掘地道突襲啦
用我創造嘅科學工具
經地底直達敵人嘅大本營